♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 18=
Président Jian,
Je sais pourquoi tu es venu cette fois,
mais je veux quand même te demander
comment tu veux gérer ça.
Naturellement, il s’agit de transformer
les gros problèmes en petits problèmes,
et les petits en aucun.
Chéri.
Mm.
Quel est votre avis sur ce sujet ?
Ce Shenghui
n'est qu'une filiale
du groupe Changsheng.
Avec le siège social si loin,
comment pourrait-il tout savoir
Que font les subordonnés ?
Tu veux dire
pour faire sortir cette personne responsable
et le laisser assumer l'entière responsabilité ?
Ouais.
L'incident a été provoqué par le fait qu'il
avait accepté des pots-de-vin de la part de ses fournisseurs.
S'il n'en répond pas, qui le fera ?
Si vous étiez aux commandes
à Changsheng,
Comment le géreriez-vous ?
Tout d’abord, présentez des excuses publiques.
Ensuite, payez l'indemnité due.
et refaire tout ce qui doit être refait.
Gardez une attitude humble.
Offrir une rémunération équitable.
Les propriétaires ne causeront alors pas de problèmes.
Qu'en est-il de la foule en ligne ?
Internet regorge
désormais de guerriers du clavier.
La plupart des gens suivent simplement la tendance.
Comment les faire taire ?
Ouais, ouais.
La plupart des gens en ligne regardent juste pour s'amuser.
Cet incident a été causé
par un chef mineur de Shenghui.
En tant que président d’un groupe,
je me suis personnellement présenté pour présenter mes excuses,
ce qui est assez sincère.
Pourquoi essayer de les faire taire ?
Pourquoi perdre son temps à les faire taire ?
Ils peuvent parler.
J'ai de l'argent.
Avoir le département des relations publiques
embaucher une bande de trolls sur Internet
pour orienter la conversation
et renverser la tendance.
Dites, après avoir appris cette affaire,
le Groupe a pris des mesures pour y remédier.
C'est une tournure positive.
Je suis honnêtement sans voix.
Quand les problèmes surviennent,
la première chose que vous faites
ce n'était pas vraiment pour le résoudre correctement.
Au lieu de cela, vous avez essayé de faire taire les gens.
Cheng,
tu ne comprends pas comment ces choses fonctionnent.
Savez-vous combien de personnes
vous attendez de voir le crash de Changsheng ?
Et si
un rival utilise quelques stratagèmes
pour aggraver la situation
ou quelqu'un de cupide veut créer des problèmes
en utilisant ces propriétaires cupides ?
Alors les choses vont vraiment exploser.
Très bien, continuez à parler.
Je retourne pour ma nuit de sommeil réparatrice.
Le groupe Changsheng est-il vraiment
sur le point de fermer ?
Mes actions à 9 % sont-elles sur le point
de perdre de la valeur ?
Ugh, c'est stressant.
Tingyan,
qu'en penses-tu?
Jian Cheng a plus de prévoyance
que vous.
Si une filiale du groupe Qianyi
était confrontée à cette situation,
Je choisirais l’approche de Jian Cheng.
C'est facile à dire pour toi.
Quoi?
Tu me traites d'insincère ?
N'êtes-vous pas vous-même insincère ?
Vous savez très bien
que le plan de Jian Cheng fonctionne.
Alors pourquoi essaies-tu encore
de prendre des raccourcis avec moi ?
Parce que vous ne voulez pas
payer les énormes coûts de main-d'œuvre de retouche.
Bien sûr, le groupe Changsheng peut le couvrir,
mais vous préféreriez ne pas dépenser cet argent.
Alors tu utilises mes liens
avec la chaîne de télévision
pour donner un coup de main au groupe Changsheng.
De cette façon, si Changsheng
rencontre des problèmes plus tard,
nous serons tous les deux coincés dans le même bateau.
Président Jian,
tu as un plan de match tout à fait judicieux.
Il ne m’est pas impossible
d’aider Changsheng.
Cela dépend de ce que vous pouvez offrir en échange.
Désormais, dans chaque transaction
avec le groupe Qianyi,
Changsheng abandonne 3% de bénéfice.
J'ai peur que nous ne travaillions pas ensemble
à nouveau dans le futur.
Ou penses-tu réellement
que je serais influencé par votre bénéfice de 3 % ?
Il y a quelque chose
que j'avais envie de demander.
Qu'est-ce qui vous rend si sûr
J'aiderais votre entreprise ?
Cheng détient également des actions dans Changsheng.
Cheng détient des actions ?
Tout le monde sait que vous traitez
votre fille adoptive de la meilleure façon possible.
Vous lui avez donné une grande quantité d’actions.
Mais elle et Jian Cheng
ont de profonds conflits.
Comment peux-tu être sûr
que lorsque tu seras vieux,
les frères et sœurs ne mettront pas Jian Cheng KO ?
Comment est-ce possible ?
Quoi qu'il en soit,
Cheng est toujours ma propre sœur.
Je ne serais jamais assez froid pour la virer
du groupe Changsheng.
Président Jian,
Je ne te cacherai plus la vérité.
Après que le journaliste Sun ait obtenu les preuves,
il m'a immédiatement appelé.
Pour moi,
il vous a donné à tous une seconde chance.
Il espérait seulement que tu suivrais les règles
et de protéger les droits de chaque propriétaire.
Mais vous les gars,
avant même de raccrocher,
l'a enlevé à mi-chemin
et l'a malmené.
Même après ce passage à tabac,
Le journaliste Sun m'a quand même demandé mon avis.
Je lui ai dit de ne pas faire de compromis
et te combattre jusqu'au bout.
Toi!
Vous voulez demander pourquoi j'ai fait ça, n'est-ce pas ?
Perles de bois de santal à petites feuilles.
Comment sais-tu que ma femme n'aime pas ça ?
Vous donnez toutes les meilleures choses
à Jian Wenqian.
Tu ne voulais pas épouser Wang Niannian.
Et tu la laisses prendre la responsabilité.
Tu l'as fait offenser les gens à cause de toi.
Savez-vous comment les autres pourraient l'attaquer ?
sans en être conscient ?
Avec un frère aussi partial que toi,
Comment as-tu pu ne pas assommer ta sœur ?
Jian Cheng fait partie de ta famille,
mais elle est mariée avec moi.
Elle porte mon nom de famille.
Si tu la harcèles à nouveau,
tu me manques de respect.
Mais vous devriez être heureux que Changsheng
J'ai réellement bénéficié de ce qui s'est passé.
Parce qu'avant tout ça,
Il se trouve que je suis sur le point
de m'emparer de vos projets pendant un an
pour rendre ma femme heureuse.
Alors, qu'est-ce que tu veux ?
Je veux que les actions de Jian Cheng
correspondent à celles de Jian Youhui.
Président Jian,
si j'étais toi,
Je donnerais toutes les actions de Jian Wenqian
à Jian Cheng.
Après tout, Wenqian se mariera
un jour.
Si elle détient autant d’actions
de Changsheng,
son futur partenaire pourrait les surveiller.
Ce sera plus difficile à gérer.
Président Jian,
tu peux venir me voir à tout moment
si tu as besoin de quoi que ce soit à l'avenir.
Tant que Jian Cheng obtient
ce qu'elle mérite,
Je protégerai Changsheng
à l'avenir.
Papa, ça va ?
Je vais bien.
Zhou Tingyan est bien trop vif.
Heureusement, c'est mon gendre.
Tu es réveillé.
Mm.
Vous avez fini de parler ?
Ouais, tout est fait.
Le président Jian a dit qu'il y aurait un dîner
avec la famille Wang cet après-midi.
J'irai avec toi.
Tu as déjà accepté ?
C'est juste un retour de faveur.
Après tout, il a donné beaucoup.
Ouais.
Tant que nous ne sommes pas perdants,
tout va bien.
Tu n'es pas allé à l'entreprise aujourd'hui ?
Il y a un dîner
avec la famille Wang aujourd'hui.
Bien sûr, je dois revenir tôt.
Vous allez à un rendez-vous à l'aveugle
avec la famille Wang aujourd'hui.
Je suppose que je vais avoir une nouvelle belle-soeur.
Je suis donc de retour pour vous féliciter.
Youhui,
Sais-tu ce que signifie ce dîner ?
Ouais, je sais.
Youhui, je meurs de faim.
Sais-tu que ce soir c'est...
Youhui,
J'ai envie de vos nouilles
à la pâte de soja.
Je viendrai chez toi ce soir.
Est-ce que tu les feras pour moi ?
M. Zhou est là.
Ils ont vraiment l'air parfaits ensemble.
Jian Cheng est encore plus jolie.
Ouais.
Président Wang,
Tu as meilleure mine ces derniers temps.
Merci.
Cheng,
aujourd'hui est un grand jour pour ton frère.
Ne plaisante pas.
Soyez bon et comportez-vous bien.
Aujourd'hui,
Je serai certainement bon.
Je ne suis pas sûr que Jian Wenqian
se comportera bien.
Désolé.
Vraiment désolé.
Je suis coincé dans les embouteillages, donc je suis en retard.
Sérieusement!
C'est bon. La prochaine fois,
il suffit de partir plus tôt.
Mrs. Jian.
Bien sûr.
- Niannien.
- Ouais?
(Wang Niannian, fille de la famille Wang)
Tu te souviens de moi ?
Ouais.
Tu sais, aujourd'hui,
Je n'avais pas prévu de venir.
Mais quand j'ai entendu que
ma nouvelle belle-sœur était toi,
Je me suis précipité.
Si vous ne l'aviez pas mentionné,
J'aurais totalement oublié
Niannian et Cheng étaient
camarades de classe.
Maintenant avec ce mariage,
nos familles sont encore plus proches.
Ouais.
J'ai vu Niannian grandir
depuis qu'elle était petite.
Je l'ai toujours aimé.
Et maintenant, nous allons enfin
être une famille.
Exactement.
Tant qu'ils sont heureux ensemble,
nous pouvons tous être à l'aise.
C'est vrai.
Je vais aller aux toilettes.
Ces deux-là forment un couple formidable.
Ouais.
Nous devrions rendre visite plus souvent à nos beaux-parents.
- Fais plus attention.
- Viens avec moi aux toilettes.
- à eux.
- Bien sûr.
- Tu ne penses pas ?
- C'est logique.
Tu n'as pas dit que tu voulais être avec moi ?
Cheng est ici aujourd'hui.
Demandez à Cheng
gâcher le rendez-vous à l'aveugle.
J'ai été absent trop longtemps.
Ils m'attendent toujours.
Je devrais rentrer.
Si vous vous sentez mal à l'aise,
tu peux partir en premier.
Je trouverai une excuse
pour mes parents.
Si tu l'épouses,
Je resterai célibataire toute ma vie.
Si ça ne te dérange pas que je
vieillisse seul,
alors vas-y et épouse-la.
Tu es mauvais et mon père est tous les deux déterminé
à arranger ce mariage.
Tu penses vraiment que c'est OK ?
Veux-tu te marier ?
Bien sûr que non.
Alors ne le fais pas.
(Jian Wenqian)
(C'est sérieux.)
Jian Wenqian, tu es tellement ingrat.
Pourquoi ta mère est ici ?
Je lui ai demandé de venir les attraper.
Est-ce vraiment comme ça que je t'ai appris ?
- Maman.
- Comment oses-tu séduire mon fils !
Ce n'est pas juste, n'est-ce pas ?
N'as-tu aucune honte ?
Laissez Mme Mei frapper Jian Wenqian
un peu plus longtemps,
alors tu intervient.
Tu dis que tu les as vus s'embrasser.
Attends, pourquoi j'ai des lignes là-dedans ?
Je ne peux pas.
C'est ton frère.
Je n'arrive pas à croire que tu flirtes
avec ton frère.
Tu es venu chez nous quand tu avais 12 ans.
Depuis 20 ans,
J'ai négligé ma propre fille
et te mettre toujours en premier
dans tout.
Et c'est comme ça que tu me remercies ?
Ingrat !
As-tu au moins une conscience ?
Je pourrais y aller,
mais votre apparence
sera plus efficace.
Et tu viens de le ruiner comme ça.
Si cela se sait,
tu n'auras plus aucune honte,
et la vie de mon fils sera ruinée.
Maman,
Je n'ai pas gardé assez de distance.
- C'est ton tour maintenant.
- Ne blâme pas Wenqian.
- Je peux l'ignorer ? Je ne peux pas jouer.
- Vas-y.
Quelle chose ingrate.
Maman!
J'ai tout vu.
Jian Youhui,
comment as-tu pu...
C'est ta sœur.
Si tu ne veux vraiment pas m'épouser,
Dis-le simplement à ta famille.
Toi…
Comment as-tu pu faire ça ?
Niannien....
Tu prévois de m'épouser
juste pour la décoration,
une couverture pour votre liaison secrète ?
Vas-y. Rattrape-la.
Ne la laissez pas en parler à qui que ce soit.
Mme Wang est vraiment douée
pour répandre des rumeurs.
Allez-y maintenant !
Salut, ma sœur.
Merci de m'avoir invité au spectacle.
Tu as demandé à Mei Lan ici ?
Ouais.
Votre fille adoptive
convoite quelqu'un à l'extérieur
tout en séduisant les gens à la maison.
Je dois vraiment lui donner raison.
Une fois que le doute prend racine,
ça pousse dans chaque fissure.
L'étape d'aujourd'hui
a été construit par moi.
Mais je ne t'ai jamais forcé à jouer.
Ce soir je suis resté jusqu'au dernier acte
avec toi.
La prochaine fois, c'est ton tour
de rester avec moi.
Jian Wenqian,
N'es-tu pas habituellement la personne calme ?
Qu'est-ce qui vous a fait perdre le contrôle aujourd'hui ?
♪Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent♪
♪Parmi la foule,
je cherche ton regard♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Se rapprocher
sous l'étiquette d'amis♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪